# 1주차 실습과제


1.  이자율을 10%로 고정하여 RATE 변수에 할당하십시오.

2.  본인이 입력한 예산을 deposit이라는 변수에 할당하십시오.

    (*입출력은 반드시 cin 및 cout을 활용하십시오)

3. 이자율을 적용한 본인의 차년도 예산을 newBalance 변수에 할당하십시오.

    (*차년도 예산 = 입력예산+(입력예산*이자율(%)/100))

4. 산출된 본인의 차년도 예산을 출력하십시오.

------------------------------------------

# 2주차 실습과제


1.  5개의 양수를 입력받아 number 변수에 할당하십시오.

     (*반드시 while문을 활용하십시오)

2. 입력받은 5개의 양수의 합을 출력하십시오.

3. 음수 및 0이 입력되었을 경우에 대한 예외처리를 수행하십시오.

     (* 예외처리 시 출력 결과는 아래 캡처를 참고하십시오.)

4. 예외 발생 시, break문을 활용하여 반복문 실행을 중지시키십시오. 

------------------------------------------

# 3주차 실습과제


Call by Value, Call by Reference 실습코드(첨부 참조)에 대한 세부 설명을 간략히 작성(1p 이내) 후 제출하십시오.

(*call by value 및 call by reference의 차이점, doStuff 함수 실행을 통한 n1 및 n2의 변경 과정 등)

------------------------------------------

# 4주차 실습과제


1.  score라는 배열을 생성하십시오.

     (*score 배열 내 할당 가능한 숫자는 최대 10개로 한정합니다)

2. 반복문을 활용하여 사용자로부터 입력받는 10개의 숫자를 score 배열에 순차적으로 할당하십시오.

3. score 배열에 할당된 10개의 숫자 중, 가장 큰 값을 출력하십시오.

4. score 배열에 할당된 10개의 숫자와 최대값 간 차이를 각각 출력하십시오.

------------------------------------------

# 5주차 실습과제


1. Account라는 구조체를 선언하십시오.

     (단, Account는 예산이 저장되는 balance, 이자율(%)이 저장되는 interestRate, 거치기간을 의미하는 term 멤버가 포함되어야 합니다)

2. 사용자로부터 예산 및 이자율, 거치기간을 입력받는 getData 함수를 선언하십시오.

     (단, 사용자로부터 입력받은 데이터는 선언한 구조체에 저장되어야 합니다)

3. 예산 및 이자율, 거치기간을 적용하여 예상되는 최종 예산을 출력하십시오.

    (최종 예산 = 예산 + {예산 * (이자율/100)*(거치기간/12)})

-----------------------------------------

# 6주차 실습과제


1. 날짜(월/일)를 할당하는 클래스 DayOfYear를 선언하십시오.

     (단, 클래스 DayOfYear는 output이라는 멤버함수를 포함하여야 하며, output은 입력받은 월(숫자)을 영문으로 변경해 출력하는 함수입니다)

2. 클래스 DayOfYear의 멤버함수인 output을 switch문을 활용하여 구현하십시오.

     (예: 1 -> Jan로 변경해주는 함수) 

3. 클래스 DayOfYear를 활용하여 본인의 생일과 오늘의 날짜를 비교하는 조건문을 작성한 후, 비교 결과를 출력하십시오.

     (단, 날짜의 비교는 생성된 두 개의 클래스(today, birthday)의 멤버를 활용하십시오)

-----------------------------------------

# 9주차 실습과제


1. newLine 함수의 역할은 무엇인가?
2. 만약 newLine함수를 활용하지 않을 경우, 첨부된 코드에 어떠한 문제가 발생하는가?
    (* getInt함수에서 발생 가능한 문제를 중심으로 기술하십시오)
    
-----------------------------------------

# 11주차 실습과제


1. int *p1, *p2;
2. p1 = new int;

3. *p1 = 42;

4. p2 = p1;

5. *p2 = 53;

6. p1 = new int;

7. *p1 = 88;

-----------------------------------------

# 13주차 실습과제


1. 사용자로부터 입력받은  size를 활용하여 동적 배열을 생성하십시오 .

2. 사용자로부터 입력받은 integer를 동적 배열에 할당하는 함수 fillArray를 구현하십시오.

   (* fillArray(int a[], int size)의 형태로 파라미터를 구성하십시오. 이 때, a[]는 생성한 동적 배열을 의미하며 size는 배열의 size를 의미합니다)

3. 사용자가 배열 내에서 검색하고 싶은 값에 대한 index를 반환하는 함수 search를 구현하십시오.

   (* search(int a[], int size, int target)의 형태로 파라미터를 구성하십시오. 이 때 target은 사용자가 검색하고자 하는 값을 의미합니다)



관련 코드를 별첨드리며, 빈 칸은 순서대로 문제1, 문제2, 문제3을 의미합니다.

-----------------------------------------
